J'ai installé "l'antenne" guide d'onde avec le PCB et le diamant rose. J'arrive à obtenir une bonne puissance micro-onde au niveau de l'échantillon.
J'ai voulu tester la transmission (ça "marche" avec mon doigt : quand je mets mon doigt sur la piste j'ai bien un drop de transmission). Par contre je vois rien avec du NV, à part les picots de la micro-onde quand elle change de régime (je pense que c'est ça ? Ca dépend de la vitesse de scan en tout cas).
J'ai cru voir une dépendance avec le laser au début, mais en faite c'est du cross-talk dans ma carte d'acquisition entre le compteur-out et le AC-in. Après j'ai cru voir un truc en passant ma main devant la laser avec la micro-onde à 2880, donc j'ai mis en place du lock-in avec l'AOM et y'a que dalle (à part les picots, toujours).