Chapter 1 : protocole de T1, peut etre aussi Rabi, echo et Ramsay, voire plus. Y'a du rabi avec soustraction dans le arxiv de Barry&co 2022

chapter 1 : Setup experimental, lock in & co. -> Plutot appendix, ou un petit chapitre. Appendix c'est pas mal, avec plusieurs setup avec/sans lock-in, lock-in B ou uW...

chapter 1 : Champ transverse, modèle de PL (rate equation Vs 3 lvl master equation Vs 7 lvl), ODMR, contraste ODMR (single et ensemble)

chapter 3 : Non equivalent NV-NV CR : 592G et "Magnetic field and angle-dependent photoluminescence of a fiber-coupled nitrogen vacancy rich diamond"

Ouverture chapter 4 : comprendre la phase relative champ transverse/DQ (/home/pellet-mary/these/data/20211020/OBT 44B (rose)/scan 100 with phase )

Détailler Relaxometry T1 Vs PL. Dsicuter les largeurs de raies, théorique et experimentale si possible -> En SI si j'ai le time

"We are always in the regime where Hdd << Gamma_2 (population exchange rate << Coherence time) where we can consider ... semi-classical ... juste les population quoi." (cf Hall 2016)

Comparaison EPR : 10^10 spins / 1G linewidth (?) G. R. Eaton, S. S. Eaton, D. P. Barr, and R. T. Weber, Quantitative Epr (Springer Science & Business Media, 2010)

Manips : 

Check le fichier (les trucs sur le VH- et tout)
Variance d'Allan/sensi en fonction du temps d'acquisition : cf PRX 2020 de lukin, Clevenson 2015 et Mitchell 2020
Comparaison PL rose+4 sumis -> choper une estimation de la concentration des sumis (si possible) -> mesurer largeur fluct sur les 4 sumis + T1 0B et 1x1x1x1. (rappel : Hdd (donc 1/T1) scale linéairement avec la concentration)
Sensi experimental sur le flanc d'ESR pour avoir une comparaison (sur un adamas 15 um ou sur le rose, à voir. Si possible sur la 100 pour être honnête)
Choper un spectre de bruit APD/PD avec le laser vert sylo/pulsé

