chapter 1 : dans la partie NV, bien parler de la structure hyperfine avec 14N

Chapter 1 : protocole de T1, peut etre aussi Rabi, echo et Ramsay, voire plus. Y'a du rabi avec soustraction dans le arxiv de Barry&co 2022

chapter 1 : Setup experimental, lock in & co. -> Plutot appendix, ou un petit chapitre. Appendix c'est pas mal, avec plusieurs setup avec/sans lock-in, lock-in B ou uW...

Chapter 2 : Clarifier W16 Vs War1: ça m'a l'air louche cette histoire

Chapter 2 : Faire les 

chapter 1 : Champ transverse, modèle de PL (rate equation Vs 3 lvl master equation Vs 7 lvl), ODMR, contraste ODMR (single et ensemble)

chapter 3 : Non equivalent NV-NV CR : 592G et "Magnetic field and angle-dependent photoluminescence of a fiber-coupled nitrogen vacancy rich diamond"

Chapter 2&3: calculer nf avec mes chiffres, et la bonne formule qui n'a pas le 2*gamma_f (serieux Luk Luk ...)

Ouverture chapter 4 : comprendre la phase relative champ transverse/DQ (/home/pellet-mary/these/data/20211020/OBT 44B (rose)/scan 100 with phase )

Détailler Relaxometry T1 Vs PL. Dsicuter les largeurs de raies, théorique et experimentale si possible -> En SI si j'ai le time

"We are always in the regime where Hdd << Gamma_2 (population exchange rate << Coherence time) where we can consider ... semi-classical ... juste les population quoi." (cf Hall 2016)

Comparaison EPR : 10^10 spins / 1G linewidth (?) G. R. Eaton, S. S. Eaton, D. P. Barr, and R. T. Weber, Quantitative Epr (Springer Science & Business Media, 2010)

Manips : 

Check le fichier (les trucs sur le VH- et tout)
Prendre ESR memes conditions 0B, 1 classe et 100 et comparer les T2*. Si possible comparer avec le contraste DQ d'un scan 100
Variance d'Allan/sensi en fonction du temps d'acquisition : cf PRX 2020 de lukin, Clevenson 2015 et Mitchell 2020
Comparaison PL rose+4 sumis -> choper une estimation de la concentration des sumis (si possible) -> mesurer largeur fluct sur les 4 sumis + T1 0B et 1x1x1x1. (rappel : Hdd (donc 1/T1) scale linéairement avec la concentration. Mdr sacré rappel. Boloss)
Sensi experimental sur le flanc d'ESR pour avoir une comparaison (sur un adamas 15 um ou sur le rose, à voir. Si possible sur la 100 pour être honnête)
Choper un spectre de bruit APD/PD avec le laser vert sylo/pulsé
T1 6 configurations de champs mag sur le rose (à moyenner longtemps, à refaire en septembre quand j'aurais le temps). Yep j'ai check les précédentes data et c'est de la merde.
(long donc plus tard): Sur le rose, faire une mesure de gamma_f (donc croiser 2 classes et mesurer le T1), et une mesure (aussi du T1) du croisement avec les VH. Vérifier si les fluctuators sont lorentziens et les VH Gaussiens, ou si la mesure donne tjr une Lorentzienne. Faudra sans doute implanter une mesure ou tu regardes juste (PL(0)-PL(T1/2))/PL(0) sinon ça sera sans doute trop long. Encore que...
