C'est un adamas sur le fil de la micro-onde (à la base pour faire du rabi et des T1 sur la -1 mais bon). Du coup comme la gaine de la micro-onde est magnétique, il bouge avec le champ mag, ce qui est pas ouf. Je m'arrange pour l'aligner à +2V et -2V et prendre la moyenne des deux pour être sur d'être selon la 100 en champ nul, mais en vrai c'est pas dingue, y'a quasiment 7° de diff entre le +2 et le -2 (qui sont pas symmétrique apr rapport à 0 à cause de l'hysteresis au passage...).

Par ailleurs j'ai un vieux bruit comme toujours sur les scans direct qui vient très probablement de la pulsation du laser. Le bruit est bcp plus visible à faible puissance laser. C'est logique avec le shot noise ? Du coup j'ai changé la fréquence d'aquisition à mi-parcours et ca a l'air d'aller mieux.