Galère sur le bruit du laser, comme d'hab
Après une semaine à essayer d'asservir le laser stylo Thorlabs, j'arrive à gagner un facteur 2 sur la sensi, mais je reste loin en dessous du laser pulsé.
Plus surperenant : le laser pulsé est moins bruité à haute puissance qu'à basse puissance, mais c'est un bruit blanc !(fin il remonte très doucement).
Du coup les meilleures mesures que j'ai faite c'était quand il était mal branché et qu'il était bloqué sur la puissance (intensité) max. Moi non plus j'y comprends rien. Bref j'ai foutu le laser quasiment à fond et je met des densités devant ....
Je suis pas au shot noise mais pas loin : 1.2 Vs 1.8 pour une baisse de 3x la PL