Le but aujourd'hui c'est des chercher les bons paramètres pour la magnétométrie 0B avec le rose selon la 100.
La différence par rapport à avant c'est l'utilisation du laser pulsé (en mode pulsé d'ailleurs, en mode continu il est vraiment déguelasse pour je sais pas quelle raison. Je le pulse à 80 MHz, je pense pas que ça ait une impacte)
Par rapport au laser vert stylo, j'ai l'impression de pouvoir monter bcp plus haut en puissance avant d'avoir une baisse de sensi, ce que j'interprete comme le fait que je suis shot noise limited meme à haute puissance (ce que j'ai vite fait vu avec des densités, meme à 1mW), alors qu'avant j'avais le bruit du laser en N, donc je perdais à haute puissance à cause du T1 sans gagner sur le bruit.

J'atteint des valeurs de l'ordre de 200 nT/sqrt(Hz) sur la 100, probable sous estimé vu que ma calibration du champ mag me semble trop grande (je suis un peu excentré de l'EM) EDIT : pas du tout, je surestimais d'un facteur 4. Donc plutot 800 nT/sqrt(Hz)

Pour la fréquence de modulation je suis à 1.8kHz, j'ai check les signaux en sortie de l'APD sur la PSD et le bruit atteint un plateau au bout de ~1KHz (il a l'air d'atteindre le plateau plus tot pour les plus grosses puissance laser, je sais pas si ça fait sens). Le plateau a bougé de ~3dB quand j'ai changé la puissance d'un facteur 4, ce qui me semble cohérent avec du shot noise. Je ferai peut etre d'autres test après sur la fréquence, mais c'est chiant parce qu'il faut changer l'amplitude de la modulation vu que je suis après la fréquence de coupure (que j'ai mesuré à qq 100aine de Hz je crois)
Edit du lendmain : J'ai fait quelques tests sur la fréquence de modulation : déja ça m'a permis de +/- confirmer que ma méthode de mesure du champ mag oscillant est sans doute pas bonne, mais sinon en modifiant la fréquence et en réoptimisant l'amplitude à chaque fois, j'obtiens : 

L'amplitude justement, Ca pour le coup ça a bien marché et j'ai nettement vu un maximum autour de 0.9/1V (en tension imposée, après le courant c'est une autre histoire, je checkerai ça tout à l'heure). Je vais essayé de check tout à l'heure à quel champs ça correspond en vrai. En tout cas j'ai bien vu sur des scans que les features s'apllatissent quand on a une amplitude trop grande. Edit : en vrai c'est plutot mastoc quand meme, de l'ordre de 25G. Y'a un truc que je pige pas trop la. Edit du lendemain : je pense que ma mesure est pas bonne (pourtant tension aux bornes de R, je vois pas trop ou est le pb mais bon). A mon avis le champ oscillant est bcp plus faible, sans doute au moins un facteur 2.

La puissance laser, j'ai pris une série de mesure dans le cahier (have fun pour le retrouver si c'est dans longtemps). C'est un peu dégueu parce que les mesures de sensi varient dans le temps (je suspecte des fluctations du laser, mais peut-etre que c'est mon protocole qui est niqué ou juste que c'est une mesure très bruitée). En gros ce que j'ai observé c'est que le StN aumente clairement avec le puissance laser jusqu'à ~0.5 mW, ensuite il augment un peu mais c'est moins clair. Pour mes mesures ensuite je pense que je me mettrai à 1mW pour faire simple.

Après il va falloir faire des mesures d'angles, et ça risque d'être un peu chiant vu que si j'ai raison il faudra changer l'amplitude de modulation. A voir.

